Kondisi Anda saat ini sangat tidak stabil.
Harap minimalkan fluktuasi emosional.
Batasi seberapa sering Anda keluar.
Hindari memburuknya kondisi Anda secara tiba-tiba.
Dokter mengatakan
kami perlu meningkatkan dosis obat Anda.
Saya pengusaha.
Menemukan proyek yang bagus
dan aktor yang bagus untuk bekerja sama
adalah pekerjaanku.
Apa pun yang lebih dari itu,
Saya tidak peduli.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar ingin memberitahumu bahwa
Aku menyukaimu.
Saya sudah pernah mengatakan sebelumnya,
selama kamu tidak putus asa,
masih ada harapan untuk masa depan.
Shen Yifan,
tunggu saja dan lihat saja.
Aku punya seseorang yang aku suka.
Nona Zheng benar-benar memiliki kepribadian yang penuh gairah.
Apakah Anda masih di Swiss?
Bantu aku menemukan seseorang.
Sayang.
Ibu kembali.
Ibu, Ayah dan aku telah menunggumu.
Ayah?
Dengan baik...
Saya kebetulan bertemu dengannya, jadi saya menemaninya sebentar.
Kemarilah, sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada kebetulan seperti itu.
Ibu, jangan marah.
Aku ingin Ayah bermain denganku.
Jika kamu ingin bermain, aku bisa bermain denganmu.
Dan Anda tidak bisa begitu saja memanggil seseorang Ayah.
Memahami?
Tapi Bu, aku sungguh menyukai Ayah.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya hanya menemani anak itu.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Saya menghargainya.
Aku akan pergi kalau begitu.
Tuan Shen.
Hasil bacaanmu jauh lebih baik hari ini.
Menjauhi Zheng Ying yang menyebalkan itu adalah pilihan yang tepat.
Tapi aku merasa tidak enak badan.
Tuan Shen.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa jadwal hari ini?
Acara varietas yang kita bahas sebelumnya mulai difilmkan hari ini.
Aku akan membawanya ke lokasi syuting.
Tuan Shen.
Anda tidak perlu pergi.
Mengapa tidak?
kata Zhengying
kamu tidak perlu mengantarnya pergi.
Apa lagi yang dia katakan?
Kami hanya mitra bisnis.
Mengapa Anda masih begitu terlibat dalam bisnis saya?
Omong-omong,
kalimat itu sangat bagus.
Garis ini
ditambahkan secara khusus oleh penulis naskah kami
dan ini adalah momen kuncinya
dalam pembuatan film hari ini.
Kami bermaksud untuk menjadi tren daring.
Bagus.
Kalian berdua melewati batas lagi.
Kami akan segera mulai syuting.
Oke.
Acara varietas berbasis permainan ini adalah
sangat populer sekarang.
Kita harus melakukan pekerjaan perekaman dengan baik.
Rekaman...
Hai!
Ada apa denganmu?
Pada festival film kemarin,
Anda menjadi pusat perhatian sebagai aktris baru.
Kok bisa ya
setelah menjadi tren hanya beberapa jam,
kamu sudah bertingkah seperti seorang diva?
Dewi...
Bukankah seharusnya kau menjadi pemburu?
Namun bagiku, kau lebih mirip mangsa.
Mangsa...
Jika kamu terus melakukan ini,
Saya akan mengeluh kepada Direktur Shen.
Pada dasarnya, beginilah keadaannya saat ini.
Namun kru sangat puas.
Mereka mengatakan dia sangat kooperatif.
Apa pun yang diminta kru, dia memfilmkannya.
Omong kosong.
Haruskah kita membantunya?
Tidak perlu.
Dia butuh waktu untuk tenang.
Mereka sedang bermain game hari ini.
Yang kalah akan dilempar ke air.
Dia mengajukan diri untuk masuk ke dalam air
dan tidak akan membiarkan Wan Yuchen membantunya.
Konyol sekali.
Haruskah kita pergi memeriksanya?
Apa yang bisa dilihat?
Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaanmu?
Tuan Shen.
Wan Yuchen mengatakan dia sedang melakukan permainan ruang melarikan diri
dan menawarkan diri untuk mengejar karakter non-pemain,
tetapi kemudian sebuah alat peraga jatuh dan melukainya.
Apa?
Dia terluka.
Foto ini milikmu
terlihat sangat palsu.
Bagaimana dengan ini? Cukup nyata untukmu?
Ambillah dengan cepat.
Aku benar-benar tidak mengerti mengapa aku tidak tidur pada jam ini
dan menemani Anda dengan semua omong kosong ini.
Mendaki gunung, masuk ke air.
Dan sekarang berpura-pura terluka?
Semua upaya ini untuk berperan sebagai korban,
siapa sebenarnya yang ingin Anda buat terkesan?
Apakah orang itu?
Tutup mulutmu
dan berhenti bergosip tentangku.
Jika tidak...
Di Sini.
Anda tahu kepada siapa saya akan mengirimkan ini.
Sudah berjam-jam
dan dia masih belum datang.
Apakah dia pikir lukaku tidak cukup parah?
Pria berhati dingin ini.
Guru Zhou berkata
seorang seniman bela diri tidak akan mempermasalahkan rasa sakit kecil ini.
Menyakiti diri sendiri
benar-benar tidak dapat diterima.
Sebaiknya saya menelepon dan bertanya.
Halo,
Shen Yifan.
Kamu ada di mana sekarang?
SAYA...
Saya ada di kamar saya di lokasi syuting.
Tunggu aku.
Aku akan segera ke sana.
Aku tahu itu.
Dia pasti akan datang.
Anda di sini.
Kemarilah.
Kamu orang seperti apa?
aku terluka
dan kau bahkan tidak mau membantuku berdiri.
Kurasa aku akan berjalan sendiri kalau begitu.
Kamu tidak datang ke lokasi syuting selama berhari-hari.
Mengapa kamu datang hari ini?
Bukankah kamu bilang kamu terluka?
dan memintaku untuk datang menemuimu?
Ya.
Aku terluka. Sakit sekali.
Seseorang yang terluka tidak akan mengenakan sepatu hak tinggi.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Tidak ada apa-apa.
Aku sudah tidak melihatmu selama berhari-hari
dan aku sedikit merindukanmu.
Pada upacara pembukaan festival film,
Aku sudah menjelaskannya dengan sangat jelas.
Aku tahu.
Posisi Anda
sangat jelas bagi saya.
Tetapi,
sama seperti aku tidak bisa
memaksamu untuk menyukaiku,
kamu juga tidak bisa menghentikanku untuk menyukaimu.
Saya pikir Anda melakukan hal yang benar.
Teruslah seperti ini.
Jika Anda bertahan sedikit lebih lama,
kamu akan menyelesaikan rencanamu
dan kita bisa pergi.
Bagaimana jika aku tidak dapat bertahan lagi?
Saya menemukan bahwa semakin keras saya mencoba,
semakin aku tidak bisa melepaskannya.
Aku sungguh menyukaimu.
Kamu mungkin sempurna,
tapi aku juga cukup hebat.
Jadi,
Anda benar-benar perlu memikirkannya secara matang.
Bagaimana jika kamu akhirnya kehilangan seseorang sepertiku,
siapa yang pintar dan cantik?
Anda bahkan tidak akan punya kesempatan untuk menyesalinya nanti.
Saya tidak ingin menyesal.
Aku tidak ingin kehilangan dia.
Saya ingin mengesampingkan kehati-hatian sekali ini saja.
Karena kamu sangat keras kepala,
kalau begitu aku akan... mendengarkan aku.
Jadi tidak peduli apa pun,
Aku tidak bisa menghentikanmu untuk menyukaiku, kan?
Bagus.
Kalau begitu dengarkan aku.
Aku bersedia menggunakan semua sumber dayaku untuk membangunmu.
Dan aku sedang terburu-buru untuk membuatmu terkenal
karena saya memiliki penyakit jantung bawaan.
Tak lama kemudian,
Aku akan mati.
Apakah kamu takut sekarang?
Inilah aku.
Apakah kamu masih menyukaiku?
Beranikah kamu menyukaiku sekarang?
Setelah semua omong kosong ini,
Saya mulai lapar.
Mau pergi makan sesuatu?
Dia sakit
dengan hanya beberapa bulan tersisa untuk hidup.
Shen Yifan,
Beraninya kamu membuat kebohongan seperti itu!
[Yan A??222U5]
Apakah Anda pikir Anda seorang penulis skenario yang mengarang cerita?
Bahkan jika Anda menulis fiksi,
Aku belum pernah melihat yang seperti itu
plot klise dalam hampir sepuluh tahun.
Shen Yifan,
kamu pembohong besar!
Pembohong!
Bagaimana investigasi yang saya minta Anda lakukan?
Tentang Shen Yifan yang kau minta aku selidiki,
dia praktis merupakan legenda di dunia investasi.
Aku dengar dia adalah anak ajaib,
dengan IQ yang sangat tinggi.
Tuan Zhou,
Mari kita lewati rincian ini tentang Tuan Shen.
Fokus pada aspek lainnya.
Aspek lainnya?
Seperti kelemahan apa pun, misalnya.
Tidak ada.
Pasti ada.
Terus menggali.
Proyek 'Drunken Jade Mountain' itu,
Tim penulis yang kami temukan cukup efisien.
Saya tidak menyangka mereka akan menyampaikan rencana adaptasi secepat itu.
Kirimkan ke Yiping Sunshine untuk persetujuan sesegera mungkin,
lalu awasi tim penulisnya
untuk menghasilkan garis besar dengan cepat.
Tidak masalah.
Jika semuanya terus berjalan lancar,
Saya yakin itu tidak akan lama
sebelum kita melihat naskahnya
dan mulai merekam.
Dalam kasus tersebut,
kita akan selangkah lebih dekat untuk menyelesaikan rencana kita.
Ada terlalu banyak faktor yang tidak dapat diprediksi.
Mari kita maju cepat.
Bagaimana perkembangan acara varietasnya?
Mengapa ada orang yang mau mempertemukan kita?
Pasangan yang berpasangan bisa jadi tidak populer,
tapi ini sungguh aneh.
Direktur,
ini benar-benar kesempatan yang datang dari surga.
Lihat.
Jika kita bisa merekam lebih banyak rekaman
dari interaksi mereka,
kita akan memiliki topik yang sedang tren.
Dengan topik yang hangat,
popularitas acara kami
akan meroket.
Tuan Shen dengan jelas menyatakan
bukan untuk membesar-besarkan hubungan romantis.
Kami tidak akan melakukannya secara terbuka, masalah selesai.
Bagaimana jika mereka benar-benar menembaknya dengan cara ini?
Apa yang akan kita lakukan?
Sekarang, kalian berdua harus mencari cara
untuk memakan kacang di piring Anda.
Kalian berdua harus memakannya.
Lihat.
Aku mendapatkannya! Aku memakannya!
Yuchen,
Zhengying tampaknya agak dingin sekarang.
Bukankah seharusnya kamu melepas jaketmu?
dan memberikannya padanya?
Saya tidak kedinginan sama sekali.
Aku sebenarnya sangat seksi.
Baiklah, baiklah.
Selesai!
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Jika seorang pria memberitahumu
bahwa dia memiliki penyakit serius,
maksudnya itu apa?
Dia orang yang menyebalkan.
TIDAK.
Kalau begitu, dia seorang pemain.
Ketika seorang pria ingin meninggalkan seorang wanita
tapi tidak ingin mengatakan dia tidak menyukainya lagi,
dia sering menggunakan tiga alasan.
Ketidaksetujuan keluarga.
Kegagalan bisnis.
Dan
menderita kanker.
Jadi,
kamu juga berpikir dia berbohong?
Jika saya menghadapi situasi ini,
apa yang harus saya lakukan?
Sama seperti apa yang kita lakukan hari ini,
diam-diam mengungkap kebohongannya.
Mungkinkah informasi daring tidak akurat?
Datang.
Halo, dokter.
Apa yang tampaknya menjadi masalahnya?
Saya tidak sakit.
Saya di sini hanya untuk menanyakan sesuatu kepada orang lain.
Mengenai masukan pada proposal adaptasi.
Itu saja yang saya miliki saat ini.
Silakan lakukan revisi ini saat Anda kembali.
Jika dia benar-benar memiliki penyakit jantung,
dia seharusnya minum obat untuk itu, kan?
Aku tahu itu.
Penyakit jantung? Ya, benar.
Dia pasti berbohong padaku.
Dokter, apa lagi?
Jika leher seseorang
memiliki pembuluh darah vena yang terlihat mengalir dari tulang selangka
ke arah daun telinga,
setebal jari kelingking,
itu bisa menunjukkan gagal jantung kanan.
Apa sebenarnya yang coba Anda lakukan?
Leherku terasa tidak enak.
Kurasa aku salah tidur.
Leher itu.
Beberapa pasien penyakit jantung
mungkin mengalami pembesaran
dari jari tangan dan kaki mereka,
dengan kuku yang menonjol seperti stik drum.
Akhir-akhir ini saya sedang mempelajari I Ching dari Wan Yuchen.
Sekarang, saya bisa membaca telapak tangan.
Ingin aku membacakan milikmu?
Bagus, Anda setuju.
Apakah ini membaca telapak tangan?
atau kamu hanya memanfaatkan aku?
Saya pasti memanfaatkannya.
Tentu saja aku membaca telapak tanganmu.
Semua sudah selesai.
Tidak ada yang salah.
Kamu masih belum memberitahuku
mengapa Anda benar-benar kembali kali ini.
Apa yang mungkin sedang saya lakukan?
Masalah seperti apa yang Anda harapkan?
Dengan baik,
Jika tidak ada yang lain, saya akan kembali ke lokasi syuting.
Halo?
Ya, ini aku.
Tim produksi.
Saya tahu dia tidak benar-benar sakit.
Dengan serius.
Lalu mengapa dia berbohong padaku?
Tuan Cheng.
Apa itu?
Zheng Ying.
Saya menyesal harus menyampaikan kabar buruk kepada Anda.
Bos Anda, Shen Yifan,
memiliki kondisi jantung yang serius.
Aku rasa dia tidak cocok untukmu.
Apa?
Untuk membuatku percaya dia benar-benar sakit,
sekarang kamu juga berbohong padaku dengan dia.
Hai.
Jika aku ingin tetap di sisinya,
Aku perlu mencari tahu sesuatu.
Linda.
Tuan Cheng, ada apa?
Beritahu pusat kebugaran di rumah
Saya mulai berolahraga hari ini.
Siapkan pelatihnya.
Teruskan.
Zheng Ying.
Anda meninggalkan tim produksi
tanpa memberi tahu Yu Youyi atau aku,
sendiri.
Dan tim produksi menelepon dan mengatakan
Anda tidak mengikuti naskahnya sama sekali.
Mengapa?
Karena aku benci berbohong
dan saya lebih benci dibohongi lagi.
Apa tujuan saya mengikuti acara ini?
Bukankah itu untuk membedakan diriku dari sekedar seorang aktris?
dan menunjukkan diriku yang sebenarnya?
Kamu terlalu naif.
Tidak ada acara realitas
dapat sepenuhnya autentik.
Dan tidak ada seorang pun
bisa menjadi diri mereka sendiri sepenuhnya
di depan kamera.
Penggemar dapat mengedit dan mengirimkan sesuai keinginan mereka,
itulah kebebasan mereka.
Tapi aku sama sekali tidak akan
melayani beberapa efek pertunjukan
dengan sengaja menyesatkan mereka.
Bagaimanapun,
palsu itu palsu,
dan kebohongan akan terungkap pada akhirnya.
Aku tahu segalanya sekarang,
jadi kamu tidak perlu menipuku
dengan berpura-pura menjadi pasien jantung
dan membuat orang lain membantumu berbohong padaku.
Apakah benar-benar seserius itu?
Shen Yifan, aku hanya ingin bertanya padamu,
kenapa kamu berbohong padaku tentang sakitmu?
Apa alasan sebenarnya?
Shen Yifan.
Kamu tidak pernah menyukaiku,
apakah kamu?
Shen Yifan.
Tidakkah ada satu momen pun di mana kamu mempunyai perasaan padaku?
Katakan saja ada.
TIDAK.
Bagaimana itu mungkin?
Anda jelas...
Zheng Ying,
Aku tidak pernah punya perasaan romantis padamu.
Aku tidak pernah, tidak pernah,
tidak pernah menyukaimu seperti itu.
Jika perasaanku
membuatmu tidak nyaman,
maka saya lebih baik menyerah.
Saya salah sebelumnya.
Aku seharusnya tidak terus mengejarmu
setelah kau jelas-jelas menolakku.
Mulai sekarang,
kita hanya akan menjadi
dalam hubungan bos-karyawan yang normal.
Saya tidak akan melewati batas lagi.
Tapi aku harus memperingatkanmu,
aku tidak akan bisa
untuk melupakan perasaanku padamu secepat itu.
Jadi,
Aku mungkin masih mabuk
dan meneleponmu kadang-kadang.
Lakukan saja apa yang telah kamu lakukan sebelumnya -
Abaikan aku sepenuhnya.
Atau cukup berbaik hati
untuk menelepon Yu Youyi agar menjemputku.
Pemeran
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Wu Yu Sun Ying Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Li Yi
Ayah Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng Qi Qi
He Ruixi
Direktur 'Kecantikan Ganda' Lin Jiajun
Hukum
Ayah Cheng Moyang, Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Batu Tulis Wang Lin Li
Dr. Mai Dima (Ukraina)
Ayah Shen Yifan, Shen Diqing
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Wang Ziming
Wang Yifan
Shen Yifan Leng Yichen muda
Zheng Ying Yu Weini muda
Xie Haochen
Pemain pembantu
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Wang Huan Wang Chengyang Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia Wang Lei Zhong Tianxin
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Yan Jiaxin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Awak kapal
Wang Ying
Shaoqi
Pengawas Naskah Cui Chao
Editor Hu Yang
Tim Penyutradaraan
Yang Xiaobo
Rekan Direktur Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Pengawas Naskah Gong Jingjing
Asisten Direktur Wu Zhenni
Tim Produksi
Yang Long
Asosiasi Manajer Produksi Hu Yihui
Produser di lokasi syuting Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Keuangan Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Tim Aksi
Pemain Seni Bela Diri Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Penarik Fokus Han Mingming Sun Changxing
Zhang Kai
Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Direktur Pencahayaan Lu Bingwei
Wang Hao
Tim Suara
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Departemen Seni
Direktur Seni He Baiwang
Direktur Seni Eksekutif Wei Chaozhong
Tim Penata Gaya
Liu Jiayu
Departemen Kostum
Pengawas Kostum Liu Jikun
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Pengawas Tata Rias Qin Binxiang
Zhao Rui
Tim Alat Peraga
Jia Wei
Gao Yujie
Alat Peraga Panggung: Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Asisten Pengawas Lokasi: Jia Yaoxuan
Set Dekorasi: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Jiang Chao
Asisten Sutradara untuk Pemeran: Luo Yu
Asisten Sutradara untuk Pemeran di Lokasi Syuting: Jiang Jie
Fotografer Poster: Ding Zhen
Fotografi Diam: Hou Chunling
Di balik layar: Pan Ziying
Mengedit
Pengawas Pengeditan: Su Tian'en
Editor: Du Peng, Fang Gang
Liu Kai
Pascaproduksi
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Li Yifeng
Terjemahan: Dong Jiayi
Kredit Pembuka: Gao Dong
Kredit Akhir: Wang Zihao
Pencampuran Suara: Dong Xuebing
Produksi Musik Asli
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktur Musik: Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra Gesek: Orkestra Filharmonik Utama Internasional
Pemimpin Orkestra: Li Peng
Zhang Qin
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Produksi Lagu Asli
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co, Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Vokalis: Zhu Xingdong
Lirik: Xu Xu
Lu Xi
Jin Ruchen
Gitar: Wang Di
Susunan Senar: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Harmoni: Xu Jie
Aransemen Harmoni: Xu Jie
Hong Shicheng
Menguasai: Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Tema Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Komposer: Masyarakat Nanyin
Pengaransemen: Komeru, Seluloid
Produser: Here Society
Pencampuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Lirik: Masyarakat Nanyin
Komposer: Masyarakat Nanyin
Pengatur: Minsou
Produser: Here Society
Xia Jian
Sisipkan Lagu "Ocean"
Vokalis: Yizhi Wangzhongwang
Lirik: Wu Jie
Penata: Wu Jie
Rekaman dan Mixing: SevenChan
Wu Minzhe
Produksi: Studio Musik Shanghai Feifan
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Komposer: Masyarakat Nanyin
Produser: Here Society
Penata: He Jiahao
Pencampuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Tim Akting Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Sutradara Suara: Jia Menglin
Insinyur Perekaman ADR: Jia Yuxiang
Pengisi Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Apakah Duo
Akting Suara Anak-anak Suku Baoxiong
Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produksi
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional